Hé, allez-y.
(Excusez-moi)
Allez-y et soyez à l'aise.
Je vais laisser la porte
ouverte pour rafraîchir.
Donc, le bâtiment a été
vide pendant 17 années.
C'était un hôtel,
l'hôtel Columbia Palace,
et puis, il a été 17 années inoccupé
jusqu'à ce que le mouvement soit y rentré.
Puis, quand le mouvement est y rentré,
il y avait des scories...
À l'intérieur c'était
presque tout détruit...
Il y avait des animaux morts,
des pigeons, des souris...
C'était même dangereux pour les personnes
qui travaillent et qui passent par ici
et qui pouvaient acquérir
des maladies et tout ça.
Puis, le mouvement est y rentré et il a presque
devenu l'espace habitable, n'est-ce pas ?
Il n'y avait pas d'électricité à l'époque
il n'y avait pas d'eau dans les tuyautages,
qui étaient en fer et ils étaient tous bouchés
donc, on a redéfinit l'espace.
Et quand on voit cela arriver
c'est une sorte de soupir
qui montre la possibilité de construire
quelque chose collectivement, comme ça...
C'est une super expérience.